Selon la définition de l'heuristique "Une heuristique, ou technique heuristique, est 
toute approche de la résolution de problèmes ou de la découverte de soi qui emploie 
une méthode pratique dont on ne garantit pas qu'elle soit optimale, parfaite ou rationnelle, 
mais qui est néanmoins suffisante pour atteindre un objectif ou une approximation immédiate 
et à court terme." Nous avons pu trouver des classes divines par l'heuristique d'egon le plus 
rapidement possible, mais pas de manière optimale.

En fait, de nombreuses classes divines n'ont pas nécessairement autant de 
lignes non vides (une classe divine agrège de nombreuses fonctions ou objets qui sont 
appelés plusieurs fois, ou appelle de multiples objets ou fonctions dans d'autres 
classes, mais aucune n'a autant plus de lignes non vides que l'autre classe qui n'est 
pas une classe divine). Une discussion catégorique des critères d'évaluation des NVLOC nous 
aide à optimiser cet algorithme. Par exemple, si une classe est classée dans les 1% supérieurs 
du CSEC, mais que son NVLOC ne se situe que dans les 60% supérieurs. Dans ce cas, nous le 
considérons comme une classe divine même s'il n'a pas un classement NVLOC supérieur, parce 
qu'il remplit la condition pour une classe divine (top 1% CSEC) : "Un objet divin est, dans 
le domaine de la programmation orientée objet, un objet qui reconnaît trop de choses ou fait 
trop de choses."