La fonction egon() que nous utilisons dans PARTIE3 ne trouve pas vraiment la classe 
divine. En fait, de nombreuses classes divines n'ont pas nécessairement autant de 
lignes non vides (une classe divine agrège de nombreuses fonctions ou objets qui sont 
appelés plusieurs fois, ou appelle de multiples objets ou fonctions dans d'autres 
classes, mais aucune n'a autant plus de lignes non vides que l'autre classe qui n'est 
pas une classe divine). La suppression du critère NVLOC nous aidera à mieux trouver 
les classes divines.